No se logró completar el despliegue correcto a Google Cloud App Engine debido a un error en la importación de la librería apiclient.discovery.

Al utilizar dicha librería en el entono local, se presentó el error "ImportError: No module named apiclient.discovery". Dicho error se resuelve localmente instalando la librería en el directorio C:\Python27\Lib mediante el comando: pip install --upgrade google-api-python-client.

Los archivos fuente de la palicación se desplegaron al App Engine utilizando la línea de comandos de gcloud: gcloud app deploy app.yaml
Para utilizar la herramienta de esta forma, el comand debe utilizarse estando la consola "local" en el directorio que contiene los fuentes de la aplicación.
La herramienta gcloud reporta una instalación correcta de la aplicación e indica el comando a utilizar para acceder mediante el navegador a la aplicación publicada.

No obstante, al acceder a la página se reporta un error del servidor (Código 500). Al revisar mediante la consola se encontró la ocurrencia del error inicialmente mencionado.

Se verificó la presencia de la libería en el servidor App Engine, adicionalmente se intentó el comando de instalación de la librería (sudo pip install --upgrade google-api-python-client), a lo cual la herramienta de instalación responde que los requsitos ya se encuentran actualizados.

Se intentó también un desplieque utilizando "Vendoring", que consiste en copiar los fuentes de la librería en el mismo directorio de la aplicación y colocar las directivas correspondientes en un archivo appengine_config.py. El resultado de dicho intento no resolvió el error inicial y produjo errores adicionales.
